Welcome to Amiinah Collection
 Sesuai dengan nama tokonya
 kami selalu menyediakan produk yang
 Kualitasnya sudah terpercaya dengan harga pas dikantong


skill admin: 

Problem-solving
skill aplikasi spreadsheet
skill word processor
scanner


font-family (stack):
Poppins, Helvetica, "sans-serif"


Tahukah anda Demon Slayer Season 3 akan segera diliris pada tahun 2023 mendatang. Katanya akan ada iblis kuat dari bulan 6 atas.
siapakah dia, Baca Berikutnya :
Dalam teaser 30 detik tersebut terdapat dua visual kunci dari cerita yang akan datang. Hal ini juga mengkonfirmasikan bahwa musim baru akan mengadaptasi Swordsmith Village Arc dari manga. Nah, seperti apa fakta Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba Season 3 ke depannya? Mari kita lihat bocoran cerita dan jadwal tayangnya. 



Bocoran Cerita Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba Season 3
Dikutip dari technadu.com, penggemar akan melihat kelanjutan cerita di Swordsmith Village Arc yang berjalan dari bab 98 hingga 127 dalam versi manga. Tanjiro dan teman-temannya akan ditemani oleh Love Hashira Mitsuri Kanoji dan Mist Hashira Muichiro Tokito saat mereka berhadapan dengan Upper-Rank Four And Five.
Seperti namanya, Desa Swordsmith adalah tempat semua Bilah Nichirin ditempa. Ketika Hotaru menolak untuk memperbaiki pedang Tanjiro untuk ketiga kalinya, Tanjiro memutuskan pergi ke Desa Swordsmith untuk mendapatkan pedang baru. 
Namun, ketika Tanjiro tiba, dia mengetahui bahwa Hatoru telah hilang selama beberapa waktu. Khawatir tetapi tidak yakin apa yang harus dilakukan, Tanjiro menabrak Mitsuri (Love Hashira) dan mengetahui darinya bahwa ada senjata rahasia yang bersembunyi di desa, yang seharusnya membuat penggunanya secara eksponensial lebih kuat. Muichiro Tokito bersikeras menemukan senjata ini, dan Tanjiro ikut serta.
Tanpa sepengetahuan para pembunuh, semua Iblis Peringkat Atas telah mengalihkan perhatian mereka ke arah Tanjiro. Itu karena Tanjiro sebelumnya berhasil membunuh Enam Atas, yang akhirnya membuat iblis-iblis lain penasaran. Dua dari setan-setan ini (Upper-Rank Four and Five) berhasil menyusup ke desa tanpa terdeteksi dan mulai mengerjakan skema licik mereka untuk menghancurkan sumber kekuatan Demon Slayer Corps sekali dan untuk selamanya.

Seperti sebelumnya Demon Slayer telah dengan setia mengikuti jadwal premier Musim Gugur (September- November) selama bertahun-tahun sekarang. Anime ini memulai debutnya pada Musim Gugur 2019, film Mugen Train pertama kali ditayangkan pada Musim Gugur 2020, dan rekap musim pada Musim Gugur 2021.
Jika ini adalah indikasi, Arc Swordsmith Village akan tayang perdana pada Musim Gugur 2022, atau setidaknya berhasil mencapai slot musim dingin utama 2023 (Desember 2022 - Januari 2023). Mudah-mudahan, penantiannya tidak lama.